Аналитики уже известного нам «Удара легенд» с ужасом заметили, что показ общего списка лидеров по запросу игроков отрабатывает очень долго и сильно нагружает игровые серверы. 
Зная, что вы писали несколько фич для других списков лидеров внутри игры, они пришли просить вашей помощи.

Используя ту же модель данных, что и в прошлом практическом задании, напишите функцию, которая из НЕсортированного списка счётов игроков отдаёт топ-3 лучших, не прибегая к полной сортировке.
Можете использовать любой из уже известных вам алгоритмов сортировки.