После большого наплыва новых игроков в «Ударе Легенд» закончились вычислительные мощности... 
Чтобы игрокам было не так скучно ждать в очереди на сервер, технологи придумали мини-игру.

Через речку проложена дорога из камней, а на каждом камне написана цифра — на сколько камней вперёд максимально можно прыгнуть с него. 
За каждое прохождение игры, если игрок потратил минимально возможное количество ходов, даётся небольшое количество внутриигровой валюты. 
Такая вот компенсация ожидания!

Другие разработчики реализовали логику игры, но не смогли реализовать логику проверки на минимальное количество ходов. 
Они обратились к вам за помощью: разработайте функцию, которая принимает в себя массив из цифр на камнях и возвращает минимальное количество шагов для прохождения.

Пример: 
Допустим, нам поступил массив камней [2,3,1,1,4], который мы должны пройти за два шага. 
Такой массив мы с лёгкостью пройдём за два хода — с первого камня прыгнем на второй, а с него — в конец. 
При этом, если мы двинемся с первого камня на максимальное количество шагов, то есть на третий камень, то количество ходов увеличится.