Один из ваших друзей стал интересоваться трейдингом и торговать на рынке акций: он покупает свою первую акцию и продаёт её позже в случайный день в течение недели. 
Однако он не знает, насколько успешно он это делает относительно идеального случая. 
Он ввёл метрику своей успешности — отношение своей прибыли за сделку к прибыли идеальной сделки в эту неделю. 
Идеальной считается сделка, при которой разница между ценой продажи и покупки максимальна. 
Ваш друг не очень хорош в математике, поэтому постоянно просит вас посчитать эту метрику за него, пересылая все цены на акцию в текущей неделе и свою прибыль.

Однако по нескольку раз в день заниматься базовой арифметикой, да и ещё высчитывать идеальную сделку, довольно скучно. 
Поэтому автоматизируйте ответы своему другу. 
Принимайте от него массив цен на акции в данную неделю и прибыль от сделки, а затем возвращайте процент, на который он близок к идеалу (просто поделите прибыль друга на идеальную).